# FoodSoul Test

### Команда для запуска
npm run dev


### Цель задания

Разработать конструктор форм, который умеет динамически рендерить форму на основе входящего массива конфигураций полей. Все поля должны корректно валидироваться, а отправка формы — блокироваться при наличии ошибок.

### Условия

-   Vue 3 (Composition api обязательно)
    
-   TypeScript (уделите ему особое внимание)
    
-   Не использовать UI библиотеки
    
-   Не использовать библиотеки валидации (yup, zod)
    
-   Использовать SCSS (по стилям сильно не заморачиваемся)
    
-   Верстка должна быть адаптивной и аккуратной
    
### Техническое задание

#### Описание задания

Создайте страницу регистрации, на которой отображается форма. Форма должна быть построена динамически — на основе массива конфигураций полей.

#### Конфигурация полей

На вход в компонент формы передаётся массив полей, каждое из которых описывается объектом со следующей структурой:

Обязательные поля:

-   type – тип поля (input, select, checkbox)     
    
-   label – текстовая метка  
      
Примерные дополнительные свойства (разрабатываются кандидатом самостоятельно в рамках архитектуры):

-   required – обязательно ли поле  
        
-   options – массив опций для select  
       
-   validation – объект или функция для валидации (например, minLength, pattern и пр.)  
      
Вы можете дополнить структуру полей, если это необходимо для реализации задания.

Обратите внимание: все свойства поля должны соответствовать определенному типу, и TypeScript должен соответствующе реагировать. То есть, мы не можем использовать свойство options для поля типа input.

#### Валидация

-   Валидация должна быть реализована вручную, без сторонних библиотек валидации (например, yup или zod).  
       
-   Отправка формы должна быть заблокирована, если хотя бы одно из обязательных полей не прошло валидацию.  
      
-   Пользователю должны отображаться сообщения об ошибках.
    
#### Требуемая форма (страница регистрации)

#### Список полей:

1.  Логин (input)  
      
-   Обязательное поле  
      
-   Длина от 3 до 255 символов  
      
3.  Email (input)  
      
-   Необязательное поле  
      
-   Если заполнено — должен быть валидный email-адрес  
      
5.  Пароль (input)  
      
-   Обязательное поле  
      
-   Минимум 6 символов  
      
7.  Роль (select)  
      
-   Обязательное поле  
      
-   Возможные значения: "админ", "пользователь"  
      
-   По умолчанию не выбрано  
      
9.  Согласие с политикой конфиденциальности (checkbox)  
      
-   Обязательное поле (должно быть отмечено)  
      
11.  Кнопка регистрации  
      
-   Активна только при валидной форме
